Sejak kita...
Kamulah satu-satunya orang
yang pernah...
Maaf, ini aneh.
Aku-nggak ngomong kayak gini.
Tidak, tidak apa-apa.
Aku merasa seperti sedang hancur berantakan.
Aku memikirkanmu
setiap saat, Nikki.
Aku berusaha untuk tidak...
...kamu ada di setiap lagu
yang kudengarkan.
Kamulah satu-satunya orang
yang baik padaku
saat aku pindah ke sini.
Dan awalnya,
aku pikir mungkin kamu...
Yah, aku sadar siapa dirimu.
Dan lalu, setelah Nana meninggal,
kamu orang yang menelepon
bahkan saat aku tidak punya
apa pun untuk dikatakan
dan kita hanya duduk di sana.
Jadi aku terus berkata pada diriku sendiri,
"Jangan bilang padanya.
"Dia terlalu baik.
Dan dia akan... kamu akan kehilangannya."
Tapi mungkin kamu harus tahu...
...bahwa aku akan memilihmu
di atas segalanya.
Aw.
- Itu semuanya.
- Tidak, tidak. Berhenti.
- Oke, i-itu itu cringe.
- Astaga. Aku tahu itu.
- Terlalu berlebihan.
- A-aku minta maaf banget.
Aku pikir itu manis.
- Aku pikir itu menjijikkan.
- A-Aku seharusnya...
- Oke, kali ini aku ingin kamu...
- Tidak, a...
Aku tidak akan melakukannya lagi, bro.
- Itu sangat memalukan.
- Ya, ya.
Itu akan bikin...
Itu m-m-membuatku takut.
Oke? Nikki bakal muntah.
Kau suruh aku mencurahkan
isi hatiku.
Kau tahu seberapa rentannya
diriku tadi?
Aku meremehkanmu.
Bagaimana kalau kau memberinya sesuatu yang bagus?
-IAN: Tidak, tidak.
- Aku akan coba itu.
- J-Jangan beri dia apa-apa.
Bro, kau harus kurang...
jauh lebih tidak mesra dengan Nikki, oke?
Dia tidak suka omong
kosong itu. Dia tidak suka.
Bunga, permen yang
dia bilang dia suka?
Oke.
Terima kasih.
Apa?
Kau mau aku pergi?
- Ya, kalau-kalau kau mau, ya.
- Oh, ya, oke. Ya.
Maaf kalau... Maaf aku
membuatmu melakukan itu.
Tidak. Tidak. Tidak
apa-apa. Kau baik-baik saja.
- Tidak, itu hanya...
- Itu jeda yang menyenangkan.
- Cuma pura-pura seperti...
- Kau bagus.
Ya Tuhan, bro, itu
sangat memalukan.
Bisa kita pergi?
Ya, syukurlah aku melakukannya.
Itu... itu mengerikan.
Terima kasih untuk itu.
Apa kamu pernah benar-benar,
seperti, menggoda Nikki?
Undang romansa.
- Undang romansa?
- Goda dia.
- Bersikap sedikit menyebalkan padanya dengan bercanda.
- Bersikap menyebalkan padanya?
Menyebalkan dengan bercanda,
ya, tapi singgung Freaky Nikki.
Kau mau aku
memanggilnya Freaky Nikki?
Kau tahu dia sensitif soal itu.
Bilang saja, "Hei, ingat waktu
kamu dulu sering dibully?
Semua orang
memanggilmu Freaky Nikki?"
Dia akan bilang, "Oh, my God.
"Oh, tidak, Bear, itu...
sudah sangat lama sekali.
Jangan. Tolong."
Dan itu akan, seperti,
membuatnya ternganga?
Cukup bilang,
"Nikki, kurasa kita harus minum
sesuatu kapan-kapan."
Ya, aku pernah minum bersama
beberapa kali.
Dia selalu mengajakmu.
- Ya, tepat sekali.
- Aku sudah bilang kalian jangan datang
ke trivia untuk satu malam.
K-Kamu nggak bisa mengajaknya kencan
di trivia, Bear.
Kamu nggak bisa.
A-Aku nggak akan membiarkanmu.
Ini waktu yang bagus,
alami untuk bertanya.
Aku suka malam trivia.
Itu satu-satunya yang kupunya.
Aku bangun setiap Rabu
dengan sangat bersemangat,
memikirkan trivia.
Astaga, aku nggak bisa melupakan
betapa bodohnya aku tadi kelihatan.
K-Kamu nggak bisa mengubah
pertemuan mingguan kita
persahabatan dan keterampilan
i-menjadi... menjadi...
permintaan prom yang tujuh tahun telatmu
itu, Bear.
Kalau begitu kapan aku harus bertanya?
Kapan pun selain itu.
Yang kamu punya cuma waktu.
Kalau dia berarti sebanyak ini buatmu--
dan aku tahu memang iya-- tunggu.
Lakukan pada waktu yang tepat.
Oke.
Oke, aku akan menunggu.
- Aku akan melakukannya dengan benar.
- Sekarang katakan bersama saya.
Yang kamu punya hanyalah waktu.
Oh, tidak.
Sandy?
Tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Oh, tidak, tidak. Tidak, tidak!
Oh, sial.
Bagaimana kamu bisa masuk ke ini?
Oh, astaga.
Kenapa dia tidak bisa...
Hanya...
- Hei.
- Wow, kamu sangat beruntung.
Hari ini sangat sibuk.
Oh.
Aku butuh hari libur yang bagus.
Oh, ya. Tentu saja.
Kamu bekerja sangat keras.
Kamu tahu aku memang begitu.
Oh, uh, jam berapa kamu
akan datang malam ini?
Aku ingin mengamankan tempatnya lebih awal.
Oh.
Um, aku akan...
Sepertinya aku nggak bakal
bisa datang malam ini, sebenarnya.
Aduh, Bear, jangan.
Aku ingin bertemu kamu malam ini.
Kami butuh otakmu.
Kita harus mengalahkan
Rag Tags minggu ini.
Uh, ya maksudku...
Aku...
Aku-aku nggak...
Aku rasa aku nggak bisa malam ini.
Aku cuma lagi mengejar
beberapa hal.
Aku tadi mau bilang sesuatu padamu.
Apa?
Maksudku, harus nggak ya,
kubilang sekarang?
Ya.
Apa?
Ya, jadi aku akan mengajukan
pengunduran diri dua minggu lagi.
Sungguh?
Kenapa?
Aku nggak tahu.
Ya, kita agak kehabisan waktu, Bear, jadi, um...
kamu tahu,
mungkin sebaiknya lewati saja itu
yang sedang kamu kerjakan.
Kamu benar.
- Malam ini malamnya.
- Sial!
Sialan!
Kamu baik-baik saja?
Tidak, aku baru saja menjatuhkan kalung kristalku
ke saluran pembuangan.
- Oh, sial.
- Ugh!
Maaf.
Kenapa dia sampai bilang begitu?
Hei, eh, kami segera tutup,
jadi beritahu saya
kalau kamu butuh apa-apa.
Oh, o-oke.
- Terima kasih.
- Benar. Iya, saya tahu.
Ryan juga bilang begitu,
jadi saya bukan satu-satunya.
Oh, kamu
pasti bukan satu-satunya.
- Saya tahu.
- Hei, eh, maaf.
A-Aku memang butuh bantuan.
Um, apakah kamu punya, uh,
kalung kristal?
Ya. Ya, ini,
biar saya tunjukkan.
Tidak, sungguh, karena itu
yang tadi saya bilang sebelumnya.
Seperti, apa? Apa yang kamu
bahkan bicarakan?
Astaga, itu gila.
- Apa?
- Tidak.
Tunggu sebentar.
Um, jadi ini saja yang kita punya.
Ya, setiap batu punya
semacam energi uniknya sendiri
dan semacamnya.
Jadi, ametis itu untuk
ketenangan, kejernihan,
dan lalu kuarsa mawar
menarik, seperti, cinta dan sialan.
Mana yang, seperti, bagus...
energi atau, seperti, getaran bagus?
Mungkin citrine.
Maksudku, itu pada dasarnya
cahaya matahari di dalam batu.
Oke. Terima kasih.
Ya. Beri tahu aku
kalau kamu butuh apa-apa lagi.
Cahaya matahari di dalam batu.
Yah, tidak,
soalnya kemarin saat makan siang,
Becca bersikap, seperti,
begitu... Ya.
Nikki pasti benci itu.
Tidak, itu yang sedang kubilang.
Dan lalu dia membawa Ryan
bersamanya?
Aku seperti,
"Apa yang sebenarnya kamu lakukan?"
Serius?
Kamu tahu kita bahkan tidak suka dia.
Sangat menyebalkan.
Ya.
Sejujurnya, karena itu yang sedang
aku katakan...
Apa, tidak ada kristal?
Aku suka ini.
Ya, yah, mereka cukup
populer sejak kami mengeluarkannya.
Kau tahu,
setiap orang menginginkan sebuah permohonan.
Yah, ini bukan untukku, jadi...
Oke, ya, jangan kembali
mengeluh.
Apakah orang-orang mengeluh
tentang ini atau...?
Yah, mereka agak seperti
barang koleksi,
jadi beberapa orang tidak membukanya,
tapi orang-orang yang membukanya,
kau tahu, kembali
dan mengeluh.
Karena ini penipuan atau...?
Hei, kawan, kami bukan
penipu, oke?
Tidak, tidak, maksudku bukan
kalian penipu,
tapi, seperti,
kenapa mereka mengeluh?
Karena mereka marah
- karena itu tidak berhasil?
- Ya, atau semacamnya.
Atau itu memang berhasil dan
itu, seperti, menghancurkan hidup mereka?
Atau mereka mati
atau berharap mereka mati.
Kamu bagus, sangat bagus.
Ya, kamu bisa menulis ulasan.
Ini akan jadi tujuh...
Pernahkah kamu bahkan masuk ke
Guitar Center?
- Tidak.
- Tidak semuanya disetel.
- Jadi, pada dasarnya...
- Ini bukan soal gitarnya,
- dan kamu tahu itu.
- Para remaja itu sialan
memukulnya seperti bass,
dan senar demo yang payah itu--
- jangan bikin aku mulai.
- Nona-nona, tolong.
Dia tidak mengharapkan mereka
selalu disetel sepanjang waktu.
Ini...
Kalau kamu sedang mengerjakan
bukumu atau apa pun...
- Cewek-cewek.
- ...atau kamu sedang bekerja,
itu akan memberimu
sesuatu untuk dilakukan. -Ya Tuhan.
Aku tidak pernah mengerjakan bukuku
saat ada pelanggan
di toko,
jadi kenapa itu penting?
Aku tahu, tapi dengar, akulah yang
harus pulang ke rumah
dan mendengar ayahku mengeluh
tentang teman-temanku sepanjang malam.
Aku hanya meminta kamu berpura-pura
- seperti kamu sedang bekerja.
- Apa?
- Cuma, seperti...
- Maksudku, itu mudah
- untukmu bilang...
- Tidak.
...saat kamu pergi
untuk sekolah tato.
Itu sekolah seni,
dan aku belum diterima.
Kupikir kau diterima di Luther.
Tidak, aku bilang aku
ingin kuliah di Luther.
- Maaf, aku tidak...
- Masih ada peluang.
- Bagus. -SARAH: Maaf.
- Sampai nanti.
Aku-i aku cuma tidak ingin kau kena masalah.
-Sampai nanti.
Aku tahu, sayang. Aku mencintaimu.
-SARAH: Aku mencintaimu.
Apa-apaan
yang kalian lakukan?
- Uh...
- Ian cuma bercanda denganku.
Aku melihat ke sana,
dan dua orang ini hanya...
Hei, hentikan omong kosong itu.
Hei, bisa kita fokus? Ini,
uh, ini sangat serius buatku.
Aku mau ambil beberapa shots.
- Ide bagus, Nikki.
- Aku-aku akan ikut denganmu.
Terima kasih. Terima kasih.
Apa sih yang kalian
lakukan, brengsek?
Setelah.
Empat shot tequila, tolong.
Um, dan yang lain?
Aku akan pesan piña colada.
Piña colada?
Jangan mengejek minumanku.
- Apa?
- Aku suka pria
yang selaras
dengan sisi feminin-nya.
- Kenapa itu feminin?
- Bukan.
Aku tidak suka rasa
alkoholnya.
- Ya, kita akan ambilkan jus untukmu.
- Wow.
Tunggu, jadi apa yang
penting
- di telepon tadi?
- Banyak.
Aku melakukan banyak hal yang benar-benar
penting.
- Itu?
- Bersih-bersih.
- Mm.
- Aku membayar pajakku.
- Aku...
- Kamu menonton TV sepanjang hari.
Ya, itu saja yang kulakukan.
Bear.
Ya.
Jadi, uh, aku tadi berpikir...
Punya kartu untuk shots-nya?
Uh, ya.
Saya mengerti.
Oke, baiklah. Ya.
Kamu bisa... Tapi kurasa...
- Ah.
- Sudah kubilang aku mengerti.
Ya, kamu harus lebih
cepat dari itu.
Terima kasih.
Sama-sama.
Uh...
Pokoknya, um...
- Aku pergi ke toko...
- Buka atau tutup?
Oh. Buka, sayang.
Aku cuma coba
bilang bahwa aku...
kamu bilang kamu menjatuhkan
kalungmu...
Teman-teman, Sarah baru saja bilang padaku
bahwa ayahnya menyimpan pistol
- di brankas ruang istirahat.
- Wow.
Serius?
Serius banget.
Aku merasa dia, seperti,
seharusnya menyebutkan itu
atau semacamnya.
Kalau itu terkunci.
Tidak apa-apa.
Oh, Tuhan, maaf banget.
Um, tadi kamu bilang sesuatu.
Ya, tadi kamu bilang apa?
Aku cuma bilang,
um, aku... aku cuma...
Nanti aku kasih tahu.
Tidak apa-apa. A-aku...
Aku pergi ke...
Tidak sadar kita semua
lagi ikut kunjungan ke bar.
- Wah, wah.
- Baiklah.
- Untuk... Oke.
- Oke, ya.
Kita bersulang untuk apa?
Untuk Sandy.
Terima kasih sudah datang malam ini.
-NIKKI dan IAN: Oh.
- Ini waktunya trivia.
- Mm-mm. Baiklah.
- Dan seperti biasa...
- Ayo kita habisi bajingan-bajingan ini, ya?
Baiklah.
-Ya, aku sedang melihatmu, jalang.
- Ini dia.
- ...akan memenangkan Visa senilai $100.
Kenapa untuk Sandy?
Dia meninggal.
-HOST: Dan tema malam ini adalah...
- Apa?
- ...trivia film awal.
Sandy meninggal.
Baiklah, yang pertama
ini ada dua bagian...
- Apa?
- Ya.
...dan kamu harus
menjawab keduanya. Ayo kita mulai.
Serius?
Film animasi ini
menampilkan jin biru
- yang bisa mengabulkan tiga permintaan.
- Bear, aku sangat minta maaf.
Oh, tidak apa-apa.
Apa nama
film ini...?
Guys, tenang.
- Bear.
- Tenang.
Oke, oke, guys...
Ayo, dasar bajingan.
Kita pergi ke tempat Greedo.
Tidak, tolong.
Aku cuma mau pulang.
Kamu bilang tidak pada karaoke?
Aku bilang tidak pada penyanyi buruk
dan meja lengket
saat aku cuma ingin
pulang dan tidur.
Baiklah, jadi siapa yang bakal menari
saat aku "Slim Shady"
seluruh tempat ini?
"Siapa yang bakal menari saat aku
'Slim Shady' seluruh tempat ini?"
SARAH
Tunggu, Ian, ayo duet.
- Persetan dengan itu.
- High School Musical?
Sarah yang akan nyanyi. Kasih aku G.
♪ Ah. ♪
Apa-apaan itu?
- Tidak, Sarah payah.
- Tutup mulutmu, brengsek.
Bisa tolong
bawa aku pulang? -SARAH: Bro.
- Aku cuma mau tidur.
- Nikki...
Aku sudah capek seharian.
Aku nggak mau pergi
ke bar sialan berikutnya
bareng kalian.
Mobilku menuju
ke Greedo's, Nikki.
Kita bisa antar dia pulang
di jalan. -NIKKI: Ayo!
Aku bisa mengantarmu pulang.
Kau benar-benar
orang yang menyebalkan, man.
- Terima kasih.
- Bear.
- Tidak, Bear, kamu harus ikut.
- Persetan itu.
- Aku terlalu capek.
- Persetan kamu.
Ada yang punya uang tunai?
Uh, kurasa aku punya 20.
Oh, kau itu malaikat.
- Oke.
- Aku akan membayarmu kembali!
Kau tidak boleh memilikinya.
Hebat, baru saja membelikan
heroin seorang pria untuk seminggu.
Kau pasti tahu
harga jalanan.
♪ Kau tidak tahu cinta
sampai kau bertemu yang lain ♪
♪ Akan kutunjukkan
bagaimana caranya dewasa ♪
♪ Karena kau tahu tak
perlu menjadi siapa pun ♪
♪ Merasa begitu mati rasa saat
aku membutuhkan seseorang ♪
♪ Meskipun itu tidak lucu ♪
♪ Tahukah kau rasanya
butuh, butuh... ♪
Baiklah, Bear, kau siap?
- Selamat malam, teman-teman.
- Oke.
Ya Tuhan, Ian.
- Sampai jumpa.
- Pulanglah dengan selamat, oke?
Ya Tuhan, kamu sangat menyebalkan
banget, kamu... -Ian.
Antarkan gadismu pulang dengan selamat.
Ih. Jangan bilang begitu.
Sampai nanti, Bear.
Baiklah, Bear,
ayo kita pergi dari sini, sialan.
- Baiklah. Ayo pergi.
- Persetan dengan para pecundang ini.
Ayo kita cari kesenangan sampai mabuk.
- Ya, Bear, persetan denganmu.
- Ayo pergi.
Maaf soal kucingmu, Baron.
Tidak apa-apa.
Ya, memang tidak, tapi...
Kurasa belum benar-benar
terasa bagiku, ya.
Kamu tahu kamu selalu bisa
meneleponku saat itu terjadi.
Aku tahu.
Akan terasa aneh
tidak melihatmu setiap hari.
Hanya saja, aku tidak senang di sana.
Maksudku, itu cuma pekerjaan, Nikki.
Iya, aku ingin menulis.
- Maksudku, kamu memang melakukannya.
- Tidak, aku...
Kurasa aku butuh
perubahan besar dalam hidup.
Aku tidak merasakan cinta,
dan aku ingin merasakan cinta
kalau aku ingin menghidupkan
ceritanya.
Cinta?
Jadi, ini roman.
Tidak, ini bukan roman.
Ini kisah cinta.
Bukankah itu hal yang sama?
Kau tahu, kaulah satu-satunya orang
yang benar-benar bisa kuajak bicara
tentang hal-hal ini.
Kau juga begitu.
Terutama di tempat kerja.
Kau bukan tembok
bata yang utuh.
Oh. Um, jangan biarkan aku lupa.
A-aku... aku punya sesuatu untukmu.
Apa?
Nanti kau lihat.
Ih. Tidak. Itu...
Kenapa itu membuatku gugup?
Entahlah.
Reaksi yang aneh.
Kau tahu, Sarah bertanya
tentangmu sepanjang hari ini.
Bagaimana perasaanmu tentang itu?
Kau bertanya apakah aku punya
perasaan untuk Sarah?
Aku bertanya bagaimana perasaanmu
tentang Sarah,
dan jika bagaimana perasaanmu tentang dia
adalah naksir padanya,
maka itu berarti
begitulah perasaanmu tentang dia.
Aku menyukainya sebagai teman.
Astaga. Kupikir begitu.
Dia sangat jelas sekali, sialan.
Ya, memang.
Saat aku naksir seorang cowok,
tak seorang pun tahu.
Selamat malam.
Nikki, tunggu.
Apa?
Aku mau tanya kamu, um...
Uh...
Aku-aku lupa apa yang mau kukatakan.
- Selamat malam.
Wa... Oh.
Hei, ingat nggak
di kelas Pak Lando
waktu, uh, aku lupa mouthpiece-ku
dan dia, kayak, lagi
sangat marah hari itu
dan kamu bilang ke aku
kamu punya satu cadangan?
Dan lalu kamu kasih punyamu ke aku,
tapi, kayak...
Bear, Lando suka aku.
Kamu lagi di ujung tanduk, oke?
Selamat malam.
Selamat malam,
Nikki Aneh.
Ih. Jangan panggil aku begitu.
Aku tahu. Aku bercanda.
- Kau tahu aku tidak suka itu.
- Maaf.
Aku tahu. Maaf.
Apakah kamu suka aku?
Apa?
Soalnya kalau iya,
sekarang saatnya untuk bilang ke aku.
Aku...
Kurasa kita berteman baik.
Oke.
Bagus. Selamat malam.
Astaga.
Kenapa?
Apa-apaan?
Oke.
"One Wish Willow.
Buat teman-temanmu terkesima.
Kau hanya mendapat satu permintaan."
Aku berharap Nikki Freeman mencintaiku
lebih dari siapa pun
di dunia sialan ini.
Apa-apaan?
Astaga.
Um, hei.
Uh, aku baru saja harus
membuka petunjuk arah.
Kau bilang kau punya
sesuatu untukku?
Um...
Ya.
Uh, a-aku meninggalkannya di rumah.
Oke.
Um, aku bisa membawanya
ke tempat kerja besok.
Oh, oke.
Oke. Selamat malam.
Mungkin kau mau masuk ke dalam?
Maksudku, aku baru saja
kehilangan kucingku, Bear.
Kau kehilangan kucingmu?
Oh, tunggu.
Uh, maksudku... Maksudku
kau kehilangan kucingmu.
Aku sangat menyesal.
Aku sangat menyesal atas kehilanganmu.
Apakah kamu... Haruskah kita...
Apa kamu ingin
masuk ke dalam atau...?
Nikki...
apa kamu baik-baik saja?
Apa kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja karena kucing itu?
Ya.
- Ya, aku baik-baik saja.
- Kenapa kamu tidak masuk ke dalam,
dan kita bisa minum sesuatu
dan membicarakan kucingmu.
Ya.
Maaf. Ya.
Nikki, aku bingung.
- Kurasa kamu mabuk.
- Tidak!
Aku tidak men...
Tunggu, apa-apaan ini?
Nikki, apa-apaan ini?
Apa kamu baik-baik saja?
Aku bertingkah sangat aneh.
Ini sangat aneh.
Apa-apaan ini?
Tidak.
- Kenapa kamu...
- Tidak. Tidak.
- Apa yang kamu...
- Ayo.
- Ayo. Ayo.
- Apa-apaan ini?
Sebenarnya, tidak.
Apa yang kamu lakukan?
Aku tahu apa yang sedang kamu coba lakukan.
Apa-apaan ini?
Nikki, tidak.
Kenapa kamu masuk ke mobilku?
Ayo kita ke tempatmu.
Sejujurnya kamu
membuatku takut.
Oh...
Ya Tuhan, tidak.
Aku belum pernah melihatmu
bertingkah seperti ini sebelumnya.
Apa sih yang salah denganmu?
Aku pasti...
sangat kacau.
Ya, aku tahu, itulah kenapa
kupikir sebaiknya kau pulang...
...dan kita akan
melanjutkan ini besok.
Tidak bisa begitu.
Uh...
Aku cuma tidak tahu
apakah aku bisa sendirian sekarang.
Kenapa?
Ayahku sekarat.
Nikki, jangan.
- Aku turut prihatin.
- Aku baru saja melangkah satu langkah
masuk ke rumahku, dan aku tidak bisa.
Bisa kita pergi, tolong?
Kau mau pergi ke mana?
Wow.
Ya.
Ini tempatnya.
Ini, uh...
Ini lebih besar
daripada tempat lamamu.
Ya. Um, itu milik Nenek.
Aku dapat menyimpannya.
Ya Tuhan.
Baunya seperti kamu.
Maksudmu apa?
Apa baunya tidak enak?
Tidak. Tidak, hanya kamu.
Bau yang enak.
Aku suka di sini.
Beri tahu aku kalau kamu butuh,
seperti air atau handuk
atau, entahlah,
Advil atau semacamnya, oke?
- Maaf aku tadi aneh.
- Tidak.
Tidak perlu minta maaf.
Hanya, um...
luangkan semua ruang atau
waktu yang kau butuhkan.
Oke?
Selamat malam.
Tunggu.
Ya?
Bisakah kamu tidur bersamaku?
Tolong?
- Um...
- Tolong. Aku cuma...
Aku bakal terus memikirkannya
semalaman dan menatap langit-langit.
Tolong?
Y-Iya.
Iya.
Apa kamu baik-baik saja?
Melihat keadaannya, ya.
♪ Aku hanya ingin membuatmu menangis ♪
♪ Untuk semua saat itu
kau membuatku menangis ♪
Ya Tuhan, aku butuh ini.
♪ Untuk semua saat itu
yang dulu kita kenal ♪
Serius?
Iya.
♪ Di acara-acara televisi itu ♪
Kenapa?
Uh...
Aku benar-benar minta maaf
tentang kucingmu, Bear.
Aku... aku pikir kau mengalahkanku
untuk yang itu.
♪ Aku mengalami tele-visions ♪
Tunggu.
♪ Aku mengalami tele-visions. ♪
Apa-apaan?! Apa-apaan?!
- Apa? Apa? Apa?
- Ya Tuhan.
- Maaf banget.
- Kau menciumku.
Aku tahu. A-Aku...
Aku pikir aku melihat sesuatu.
- Apa-apaan itu tadi?
- Aku tidak tahu.
- Maaf. Maaf.
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
- Nikki, apa-apaan itu tadi?
- Aku tidak tahu. Aku cuma...
Bisa... Bisa kita tidur?
Maaf.
Kau tidak perlu minta maaf.
Hanya...
Sial, kau membuatku merasa seperti
aku melakukan sesuatu
- yang tidak kau suka.
- Tidak.
Maaf. Maaf. Aku cuma...
- Aku pikir aku melihat sesuatu.
- Ya Tuhan.
- Kau membuatku sangat kaget.
- Itu serangan panik.
Apa?
Itu serangan panik.
- Serius?
- Ya.
Aku cuma sangat bingung.
Tidak apa-apa.
Kamu sedang apa?
A-aku cuma sedang pergi
ke kamar mandi.
Bisakah kamu berbaring denganku?
Aku tidak tahu, Nikki.
Tolong?
Oh, tidak.
Tidak, kamu seharusnya menyukainya.
Nikki, kamu...
Ini sebuah peringatan. Aku...
Tidak, ini kacau.
Yah, aku tidak tahu
apakah ini kacau, Bear.
Tidak, memang.
Itu bagus?
Kenapa itu harus bagus?
- Oh, Nikki.
- Apa?
Tunjukkan kepadaku keyboard plug-in
yang tidak berfungsi,
karena aku nggak mau memberi
seorang Karen alasan untuk...
- Carter. Jangan bilang "Karen."
- Apa?
Tidak, tapi bukankah itu
seseorang yang bilang tidak?
Tidak, Carter.
Kamu tidak bisa bilang begitu.
- Oh. Kenapa?
- Ada orang di dalam.
- Cuma... Oke, ayo pergi.
- Ya.
Pergi. Pergi.
Oke. Oke.
Apa-apaan ini?
Apa-apaan yang terjadi
tadi malam?
Oke, oke, oke, oke.
Kamu nggak bakal percaya
malam gila sialan
yang baru saja aku alami, bro.
- Kamu mengentot Nikki, dasar anjing.
- Tidak. Tidak.
- Apa yang kau katakan padanya?
- Tidak, aku tidak mengentotnya, bro.
Aku baru saja melihat
kalian datang bersama.
- Ya, begini...
- Apa dia menginap?
Ngomong-ngomong, kau harus absen masuk.
- Ian.
- Apa-apa yang kau takutkan?
Sarah?
Anggap saja kita...
Tertawa.
Iya.
Kurasa Nikki sedang
melalui sesuatu.
- Apa?
- Aku tidak tahu, bro.
Dia bersikap
sangat aneh sekali.
Seperti, dia akan, seperti...
Seperti apa? Apa dia baik-baik saja?
Tidak.
- Apakah dia memberitahumu apa yang salah?
- Seperti, semacam,
tapi aku pikir ada lebih banyak.
Yah, apa sih bangsatnya itu?
- Aku bakal biarkan dia yang memberitahumu.
- Jangan bangsat-bangsat mengungkitnya
lalu jangan bilang padaku,
- dasar bajingan.
- Ayahnya kena kanker.
- Serius?
- Itu yang dia bilang padaku.
Ayahnya di Washington
yang dia nggak peduli itu?
Tapi itu tetap menyakitkan, kurasa.
Aku nggak tahu.
Iya. Iya. -Tapi aku pikir
itu lebih dari itu.
Seperti, kurasa
dia mengalami, seperti,
semacam gangguan mental atau sesuatu.
Seperti, dia bakal,
kumat,
lalu dia bakal, seperti,
kembali ceria.
Apa-apaan?
Apa-apa kamu bercanda?
Dia mulai menciumku
lalu menangis.
Itu benar-benar sangat aneh.
Uh, jadi kamu memberitahunya
apa yang kamu rasakan, lalu...
Aku nggak memberitahunya.
Apa?
- Aku nggak memberitahunya.
- Kamu...
- D-Dia yang mencium kamu?
- Itulah yang kubilang.
Dan bagaimana tepatnya itu
masuk akal, anjing?
Aku nggak tahu, bro.
Kupikir dia butuh bantuan serius.
Dan sh... dan dia menangis?
Ya, lalu dia akan, seperti,
kembali normal seketika.
Itu menakutkan.
Itu, seperti, psikosis.
Aku nggak tahu. Lalu...
lalu dia ingin aku, seperti,
berpelukan dan tidur dengannya.
- Kamu melakukannya?
- Tidak.
Karena itu bakal parah banget
kalau kamu lakukan itu, bro. -Aku nggak.
Aku tidur di lantai
anjing. -Jangan bercanda denganku.
Dia benar-benar bikin aku takut.
Menurutmu dia lagi
pakai Molly lagi?
Maksudku, aku rasa nggak...
- Mungkin.
- Iya, bro.
Kedengarannya dia lagi
pakai Molly sialan.
Iya, mungkin.
- Aku mau pergi bicara dengannya.
- Tunggu, tunggu.
Apa dia masih melihat?
Ya, sepenuhnya. Dia melihat.
- Jangan aneh.
- Bisakah kamu cuma
tenang sialan
dan masuk kerja sialan?
Baron, aku perlu
kamu memainkan "Moon River"
- di piano untuk itu...
- Hei, Bear.
...bocah 14 tahun
bongkahan shit di keyboard.
Hei, Bear.
Sarah, sayang,
bisakah kau stok perkusi?
Baiklah, ayo, guys.
Hari besar hari ini.
Kita bakal sibuk banget.
Oke.
Bro, gue butuh minuman sialan
setelah shit itu.
Itu gila banget.
- Sudah kubilang.
- Aku menuangkan diriku sebuah...
Aku pamit tidur dulu.
- Um...
- Semoga harimu menyenangkan.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Pulanglah dengan selamat. Dadah.
- Uh, Nikki,
Aku tidak tahu
apakah aku bisa mengantarmu pulang hari ini.
Aku tahu.
Aku cuma mengambil tasku.
Oh.
Siap?
Yap.
Uh, permisi.
- Apa kau akan mengantarnya?
- Ya.
Aku akan mengantarnya.
- Oke.
- Bagus.
Percayalah padaku.
Dah, teman-teman.
Sampai jumpa.
Aku melihat, seperti,
tiga situs web yang berbeda,
- dan, seperti...
- Ya.
Kupikir dia tadi...
- Apa kau bicara dengannya?
- Ya, saya melakukannya.
- Dia bilang apa?
Uh, dia... dia baik.
Semuanya baik.
Dia tidak, seperti,
menatapmu atau apa pun.
Dia menatapku, dan...
Mungkin, tapi aku cuma
sedang bicara dengannya.
Dia melihat kita berdua.
Kelihatannya kita sedang
membicarakan dia,
jadi itu menjelaskannya.
Kalian masuk bersama.
- Aku akan meneleponnya saja.
- Uh, sebaiknya jangan.
Jangan lakukan itu.
'Karena, tahu,
kita cuma... kita sedang mengobrol.
- Hanya...
- Tunggu.
Kedengarannya seperti kau
akan bicara dengannya.
Bear...
- Hei, Bear.
- Oh.
- Hei.
- Aku harus mandi,
dan aku tidak tahu harus memakai apa.
Untuk apa?
Jadi, aku benar-benar minta maaf
tentang tadi malam. Aku, um...
Tidak. -Ian bilang kepadaku
kau ketakutan.
Aku cuma senang aku bisa
ada di sana, kurasa.
Ya, um, jadi aku mungkin
seharusnya tidak minum apa pun.
Jadi...
Aku sedang memakai MDMA.
- Benar.
- Dan... mabuk.
Tidak apa-apa.
Apa kamu...
ingat...
sesuatu?
Sebagian. Maksudku...
Jadi, kalau aku aneh, itu sebabnya,
dan ayahku membuatku kacau,
dan jadi aku melakukan hal-hal yang mungkin
tidak akan kulakukan kalau tidak begitu.
Dan aku tidak bilang
kalau kamu memanfaatkanku.
Nikki, aku tidak tahu
kamu sedang memakai narkoba.
Itu yang sedang kubilang.
Aku tidak bilang begitu.
- Tidak bilang apa?
- Kamu memanfaatkanku.
Aku tidak berpikir... Aku tidak.
Aku tahu. Itu sebabnya...
- Aku bilang kamu tidak.
- Oke.
Bagus.
Aku hanya, um, tidak suka untuk...
Aku sangat suka apa yang kita punya,
dan aku ingin jujur
tentang beberapa hal,
dan ini sangat penting
bagiku.
Tidak apa-apa.
Um, kamu tahu, a-aku mengerti.
Aku mengerti.
Aku tahu kamu menyukaiku, Bear.
Tidak, aku...
Kenapa? Apa kamu menyukaiku?
Apa itu akan membuatmu panik
kalau aku bilang iya?
Sudah berapa lama kamu merasakan itu?
Itu baru terjadi seiring waktu.
Dimulai saat Natal, dan...
Aku tidak tahu, itu hanya...
Lalu, tadi malam, Aku
melihat apa yang bisa kita...
Apa kamu punya perasaan padaku?
Ya, punya.
Dan aku menulis, "Dalam sebuah
band," lalu dia menyuruhku mengubahnya.
- Ya.
- Jalang.
Lalu kau mendekat,
dan kau berbisik...
"Aku akan bergabung dengan bandmu."
Ya.
Bagaimana keadaan ayahmu?
Bisa kita tidak membicarakan itu?
Oke.
Um...
jadi apa yang ingin kau lakukan?
Maksudku, aku tidak
pernah benar-benar bertanya.
Yah, itu bukan sepenuhnya salahmu.
Maksudku, aku memang agak tertutup,
kurasa.
Kau kira?
Begitu katanya.
- Oleh siapa?
- Ian.
Kamu, sebenarnya.
Kau bilang itu padaku sekali.
Aku bilang?
Kau menyebutku buku tertutup.
Yah, kurasa hal baik
tentang buku tertutup adalah
Aku bisa membacanya dari awal.
Mungkin kritikus makanan
atau semacamnya.
Kau menaruh saus tomat di steakmu.
Aku akan masuk,
dan mereka akan bilang,
"Hei, bukankah kamu si orang makanan?"
Dan aku akan bilang, "Tolong,
panggil aku Three-Bite Bailey."
Lalu mereka akan menyajikan
makan malam empat hidangan untukku,
dan aku akan mengeluarkan dompetku,
dan mereka akan bilang,
"Tidak, tidak, tidak, Pak, tolong,
malam ini gratis."
Dan lalu aku dibayar.
Begitukah itu?
Sebenarnya aku tidak tahu.
Oke, kritikus kecilku,
apa putusanmu
tentang roti ini?
- Roti ini?
- Mm-hmm.
Oh.
Yah...
Hmm. Agak basi, tapi
menteganya menebus omong kosong itu.
- Dalam.
- Itu seratus dolar.
Yah...
Maaf.
Ini yang kedua kalinya
dia menelepon.
Aku akan segera kembali.
- Ada apa, bro? Aku sibuk.
- Oh, sibuk ngapain, sama Nikki?
Apa maumu?
Oke, jadi, um...
Ada apa?
Aku nggak akan kasih tahu Sarah
tentang ini,
karena aku nggak mau
menyebarkan drama.
Aku mencari tahu soal ayah Nikki
yang menderita kanker,
dan dia sehat seperti bayi.
Dia sudah pergi kerja,
seperti, setiap hari.
Kenapa dia berbohong
soal itu, Ian?
Aku tidak tahu. Untuk perhatian.
Aku menelepon rumah sakit
yang dia ceritakan padaku,
dan mereka bahkan tidak tahu
siapa yang sedang kubicarakan.
Dengar, kamu tahu aku selalu
mendukungmu dalam hal-hal seperti ini.
Ternyata, Nikki dan Sarah
punya percakapan tentang kamu
pada hari itu kamu tidak masuk,
dan, uh, Nikki bilang
dia cuma memikirkanmu
seperti adik laki-lakinya
atau, kau tahu,
dan dia, seperti, menempatkanmu di zona teman.
Dan-dan-dan lihat,
itu mungkin menyebalkan untuk didengar,
tapi aku cuma pikir
kau harus tahu karena,
Aku-aku tidak tahu, aku pikir dia punya
semacam niat jahat
atau ada sesuatu yang benar-benar gila
sedang terjadi, bro.
Dan mungkin Sarah cemburu
dan mengada-ada,
tapi, seperti, bahkan jika kau mengeluarkan
itu dari perhitungan,
ini aneh, bro.
Seperti Nikki tiba-tiba berubah
menjadi orang yang berbeda.
S-Dia tiba-tiba
terpikat padamu.
Semua baik-baik saja?
Nikki, apa kamu...
Apa?
Tidak jadi.
Aku punya sesuatu untukmu.
- Apa itu?
- Um...
Apa itu?
Buka.
Itu... itu mata harimau.
- Wow.
- Itu milik ibuku,
dan lalu itu jadi milikku.
Benda ini katanya bisa memberimu
kepercayaan diri dan kemauan, jadi...
sekarang kamu bisa jadi kritikus makanan.
Kenapa kamu memberikannya padaku?
Beruang, aku mencintaimu
begitu, begitu, begitu, begitu, begitu besar.
Aku rasa aku tidak bisa hidup
tanpamu.
Kau mencintaiku lebih banyak
daripada siapa pun di dunia?
Ya, lebih dari siapa pun.
Nikki.
Ya?
Apa ayahmu
benar-benar mengidap kanker?
Tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Apa?
Tidak, tidak, tidak,
- tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
- Apa?
- Jangan lakukan itu!
- Nikki.
Kupikir kita sedang menjalani
kencan yang menyenangkan. -
- Kita-kita memang. Memang. Duduklah.
- Kenapa itu penting?
Kupikir kita sedang menjalani
kencan yang menyenangkan. -Kita memang. Kita memang.
Kita memang. Kita memang.
Tidak apa-apa.
Kalau begitu kenapa itu penting?
Buatku itu tidak penting.
Oh, ya.
Ya. Uh-huh.
- Oh, itu luar biasa, sayang.
- Ya.
Ya.
Nikki?
Kembali tidur saja.
Nikki.
Sedang apa kamu?
Menontonmu tidur.
Kamu sangat lucu saat tidur.
Pakai sweterku, ya?
Baunya seperti kamu.
- Bisa kembali ke tempat tidur?
- Tidak, tidak.
- Nikki.
- Tidak.
Aku tidak suka mimpiku.
Aku merasa kamu tidak
mencintaiku sebesar aku mencintaimu.
Seperti itu tidak timbal balik.
Tidak, aku... aku mencintaimu.
Kembali saja ke tempat tidur.
Tolong?
Kembali tidur saja.
Kenapa kau tidak mencintaiku?!
Nikki? Nikki, di mana kamu?
Apa?
Nikki, apa yang kamu lakukan?
Nikki.
Tidak, apa-apa yang kau
ingin aku lakukan?
Untuk Sandy, oke?
Tetap!
Apa-apaan?
- Pagi.
Um...
Ya?
Apa kamu memotong rambutku?
Ya.
Jangan lakukan itu lagi.
Oke.
Sudah kubungkuskan makan siang untukmu.
Oh.
Oh, oh, bisakah-kita bicara
tentang tadi malam?
Aku tahu. Aku tahu.
Agak aneh.
Benar?
Ya. Aku sangat minta maaf.
Oke, bagus,
karena kalau jujur,
itu agak menakutkan.
Astaga.
Aku sangat minta maaf.
Aku mimpi buruk, dan aku hanya...
- Kamu apa?
- Bagaimana ini?
Tidak bagus.
Oke.
- Dengar, Nikki.
- Kemarilah.
- Aku pikir...
Dengar.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
- Jadi, jadi, jadi, jadi...
- Oke, oke, oke, oke.
Bagus. Bagus.
Jadi, maukah kamu berjanji padaku
sesuatu?
Ya.
Tidak ada lagi hal aneh.
Oke?
Tidak lagi melihatku
saat aku tidur
atau, seperti, bergerak aneh.
- Oke.
- Oke?
Aku benar-benar berjanji,
dan aku sangat minta maaf
karena itu sampai terjadi.
Oke.
- Oke.
- Jadi...
- kita baik-baik saja.
- Kita baik-baik saja.
Kita baik-baik saja.
- Bagus.
Baiklah.
Astaga, aku akan merindukanmu.
Aku berharap aku dijadwalkan hari ini.
Tidak, tidak, nikmati saja hari liburmu.
Mungkin aku bisa mampir.
Tidak, tidak, anggap saja dirimu
di rumah sendiri.
Sayang kamu.
Kalau kamu kesulitan
dengan pintunya,
mungkin kamu sebaiknya tetap di rumah saja.
Tidak, aku bisa.
Dah, Bear.
Kenapa-kenapa semua orang
jadi begitu merasa berhak akhir-akhir ini?
Maksudku, orang-orang sama sekali tidak sabar.
Itu... sudah sangat jelas
aku sedang sibuk,
dan mereka tidak berhenti
menggangguku.
Apa-apaan itu?
Lelucon orang dalam.
Kamu pergi
ke acara Ian malam ini?
Baru dengar sekarang.
Yah...
"Yah," apa?
Aku dengar apa yang kamu bilang ke Ian.
Soal apa?
Soal Nikki.
Soal bagaimana dia menempatkanku di zona teman.
Aku tidak tahu apa yang Nikki katakan
di masa lalu, tapi...
Maksudku, kita benar-benar
membahasnya sekali.
Aku cuma pikir itu aneh
bagaimana kalian berdua tiba-tiba
berpacaran.
Maksudku, pacaran banget.
Entahlah, Sarah.
Dengar, aku sama sekali tidak peduli
apa pun permainan yang dimainkan Nikki.
Aku cuma nggak mau kamu
kena luka dan...
Apa masalahmu
dengan Nikki? -Tidak, dan kalau
Kalau Ian mau menyebarkan masalahku,
maka kamu harus tahu,
- Ian dan...
- Sayang.
Kita dapat satu lagi.
Ya Tuhan, aku gugup.
Tolong, Tuhan.
Tolong.
Tidak.
Ya, kamu harus masuk
ke suatu tempat, atau kalau tidak...
- Aku tahu.
- Kamu tahu?
Oke.
Kembali bekerja.
Inilah balasan yang kudapat
karena jadi bajingan seperti itu
di SMA, ya?
Apakah itu milikmu... yang terakhir?
Tidak, satu lagi.
Luther.
Kamu bisa memberiku tato
tanpa sekolah.
Terima kasih.
Harus kecil,
di tempat tersembunyi.
Makan siangmu baunya aneh.
- Ups.
- Yesus.
"Kritikus makanan kecilku."
- Apa yang kamu lakukan?
- "Kritikus makanan kecilku."
Nah, bagaimana putusannya tentang kucing?
Apa?
Apa artinya itu?
"Bagaimana putusannya: kucing?"
Bear, apa artinya itu?
Itu sangat aneh sekali, sialan.
Apa?
Bear, itu apa?
Apa yang salah denganmu?
Apa-apa-apa kamu baik-baik saja?
Beruang, apa...
Oh, astaga.
- Beruang, kamu baik-baik saja?
- Ada apa?
- Oh, astaga!
- Beruang, apa-apaan?
- Ayah!
- Tidak, aku tidak bisa melakukan itu.
- Aku tidak bisa melihat itu.
- Beruang, apa maksudnya itu?
Lelucon orang dalam.
Baron.
Yo, boleh aku minta...
boleh aku minta diantar pulang?
Mobilmu di mana?
Uh, aku harus naik Uber hari ini.
Lampu "check engine".
- Aku tadi mau menjalankan beberapa...
- Hah, menjalankan beberapa urusan?
Ayo, kita tetangga.
Jadi, uh...
kita mau ngomongin
kamu dan Nikki?
Ada apa dengan itu?
Kamu datang ke aku bilang
Nikki lagi, seperti,
kena semacam
kambuh mental gila banget atau semacamnya
dan dia perlu dapat bantuan,
dan sekarang kamu bersikap seperti,
"Oh, tidak, tidak, kami saling mencintai.
Dia baik-baik saja banget.
- Semuanya sempurna."
- Dia lagi pakai narkoba.
Nikki itu sebenarnya baik-baik saja.
Oke, bisakah kau tolong
jelaskan ini padaku?
Dia berbohong soal kanker.
Aku tidak akan
menjelaskan ini untukmu.
Dan sekarang dia menginap
terus sepanjang waktu.
Aku tidak mau merusak
hubungan kita.
Berbohong tentang ayahnya.
Maksudku, kau harus mengakui
itu gila.
Oh, dan omong-omong, kudengar
kau akan mengadakan pesta malam ini.
- Jangan mengalihkan pembicaraan.
- Kenapa kalian tidak mengundang kami?
Oh, oh, jadi sekarang kalian itu "kita"?
Ya, kenapa kau tidak
mengundang aku ke pesta itu?
Jangan-jangan, jangan ganti topiknya.
Aku nggak bakal mengundang kalian berdua
ke tempatku.
Kenapa tidak?
Karena.
Ini agak kelihatan seperti Nikki
sedang mengalami sesuatu,
dan... ini agak kelihatan seperti
kamu memanfaatkan
situasi ini.
- Oh, fuck you, dude.
- Dan kubilang itu dengan cinta, bro.
- Aku bilang ini dengan cinta.
- Ayo, dia benar-benar nempel padaku.
Aku memihakmu,
tapi ini buruk kelihatannya.
Menurutmu ini bakal
terlihat seperti apa bagi orang lain?
Kenapa-kenapa kamu berusaha
merusak sesuatu yang bagus?
Carter bahkan bilang sesuatu.
Ini buruk kelihatannya, man.
Itu sangat tidak adil, dude.
Dia yang
nggak mau meninggalkanku sendirian.
Baiklah.
Kamu mau datang malam ini?
Entahlah, mungkin.
Nikki nggak bisa datang.
Dude.
Tidak, Nikki nggak bisa datang.
- Ini malam cowok-cowok.
- Bagus.
Aku yakin dia bakal baik-baik saja dengan itu.
Aku akan kirim pesan ke Sarah supaya nggak datang,
dan itu seharusnya
sepenuhnya baik-baik saja,
karena jika hubungannya
sehat
dan itu tidak dibangun
di atas suatu ketergantungan kode,
ayah meninggal, tidak meninggal,
persetan apa pun itu,
maka dia seharusnya benar-benar...
dia seharusnya tidak punya
masalah sialan apa pun
dengan kamu ikut
ke malam cowok-cowok.
- Aku juga benar-benar tidak masalah dengan itu.
- Kamu memang tidak masalah dengan itu.
Nikki, aku sangat kesal.
Kamu tidak bisa memasak kucing itu.
Kamu tidak bisa memasak kucing itu, oke?
Aku akan nongkrong
dengan Ian malam ini.
Akan nongkrong dengan Ian sendirian.
Oke.
PRIA
Halo?
Um...
Hei.
Ada apa?
Um, apakah ini...
One Wish Willow?
Ya.
Uh, o-oke. Um...
O-Oke, a-aku...
menghubungi untuk melihat
apakah ada cara aku bisa...
mengubah sebuah permohonan.
Kamu ingin membatalkan permohonanmu?
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Uh, tidak apa-apa untuk tetap dengan...
A-aku cuma ingin tahu
apakah aku bisa, seperti...
mengubahnya sedikit.
Maaf.
Kami sebenarnya tidak melakukannya.
Tidak?
Jika Anda punya pertanyaan
tentang bagaimana keinginan itu bekerja
atau jika Anda membaca bagian belakang
kotaknya...
Maksud saya, apakah itu bahkan nyata?
Ya, itu nyata.
Tidak, aku-aku tahu bahwa...
Apakah cintanya nyata?
Hanya karena
kamu memilih ini untuknya
tidak membuatnya jadi kurang nyata.
Oke.
Kalau begitu saya ingin membatalkan.
Anda ingin mengajukan
permintaan pembatalan?
Ya. Ya, pe-permintaan pembatalan.
- Kami sebenarnya tidak melakukan itu.
- Apa?
Kami sebenarnya tidak melakukan itu.
Kau tadi cuma membuatnya terdengar seperti
Aku bisa mengajukan permintaan.
Aku cuma menebak
niatmu, sob.
Apa-apaan?
Nah, jadi apa yang bisa kulakukan?
Tidak ada, benar-benar.
Jadi dia benar-benar sial selamanya?
Ya.
Maksudku, selama kau hidup.
Selama aku hidup?
Maksudku, ketika-ketika kau mati,
keinginan itu akan hilang.
Kau yakin tidak ada
hal lain yang bisa kulakukan?
Ya.
Maksudku, selama kau hidup.
Kedengarannya bagiku kau punya
kewajiban moral
untuk ada di sana buat dia.
Oke, tapi t-tunggu.
D-Dia melakukan hal ini
di mana dia, seperti...
panik.
A-Apa itu?
Apa kau mau bicara dengannya?
Apa? Siapa?
Siapa itu?
Nikki.
Apa kau mau bicara dengannya?
- Oh, sial!
- Bear.
Hai. Hai.
- Hai.
- Apa yang terjadi?
- Apa?
Apa yang sialan terjadi?
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Apa kamu butuh, seperti, sebuah...
Oh.
- Um...
- Ya Tuhan, aku...
- Tidak apa-apa.
- Aku menjijikkan.
Apa kamu mengalami
kejang atau semacamnya?
- Apa yang terjadi?
- Aku...
makan serangga atau
aku kena bug perut, kurasa.
Oke, um, aku tidak tahu
harus berbuat apa. Um...
Aku tadi hanya menunggu
kamu pulang ke rumah.
- Oh Tuhan, aku menjijikkan.
- Uh, mungkin kamu sebaiknya...
Aku... aku akan mandi.
Ayo-ayo-ayo ke
kamar mandi, oke?
Aku-aku akan membersihkannya.
Aku akan membersihkannya.
Tidak apa-apa. Kamu bisa...
Aku akan mandi.
- Atau... Ya.
- Dan aku akan membersihkannya.
Aku janji.
Um, kamu bisa...
Oh, sial.
Aku akan membersihkannya, sayang!
Tidak apa-apa.
Um, Nikki?
Kita sudah membicarakan ini.
Apa kamu memasak kucing itu?
Nikki, kamu tidak boleh melakukan itu.
Aku sangat kesal tentang itu.
Baik, sayang.
Hei, dengar, um...
Ian mengundangku
ke malam khusus laki-laki malam ini.
Oke.
Jadi aku rasa aku cuma
akan pergi ke sana,
kalau itu tidak apa-apa bagimu.
Pergi ke malam para cowok?
Ya.
Aku bisa berpakaian
dan pergi denganmu.
Oh, man.
Itu-itu kedengarannya hebat.
Ya, biarkan aku selesai mandi,
- dan aku akan pergi denganmu.
- Itu-itu cuma, um...
Ian bilang itu malam para cowok,
jadi kurasa mungkin aku akan pergi saja.
Kamu baik-baik saja?
Itu aneh sekali, karena...
Sarah memberitahuku
bahwa dia akan pergi.
Benarkah?
Oke, kalau begitu, aku akan
tinggal di sini saja.
- Maksudku, kalau-kalau Sarah akan pergi...
- Tidak, tidak, tidak.
- Kalau kamu ingin aku pergi, aku...
- Tidak, tahu nggak?
Aku-aku pikir kamu harus datang.
Aku-aku benar-benar ingin kamu datang.
Tidak!
Kalau kamu ingin aku pergi,
kamu akan menyuruhku pergi!
Aku tahu kamu bakal membawanya.
Aku tahu sialan.
Dia-dia bikin kamu merasa bersalah?
Dia tidak membuatku merasa bersalah.
Tutup mulut sialanmu.
Kamu nggak bisa tanpa dia
selama tiga jam sialan?
Sarah yang mengundangnya.
- Aku seharusnya berbuat apa?
- Tentu.
Kamu bilang padaku kau tidak akan
mengundang Sarah.
- Sarah tidak melakukan kesalahan apa pun.
- Kita juga tidak.
♪ Ya, kurasa aku sudah bersikap
cukup santai padamu, sayang... ♪
Tidak ada omong kosong aneh.
Hei. Jauhkan tanganmu yang sialan
dari porselen ibuku, bajingan.
Hei.
Oke, giliranku. Giliranku.
Ooh, seseorang akan dipukuli
habis-habisan.
Oke. "Pilih seseorang untuk minum
setiap kali kau lakukan
selama tiga putaran berikutnya."
Ah, ya, kau ikut tenggelam
bersama kapal ini.
Aduh, ini dia. Bersulang.
Uh, "Tukar kursi dengan siapa pun."
Baron, aku mau duduk
di sebelah Nikki.
- Ooh.
- Tidak.
- Uh-oh.
- Tidak apa-apa, sayang.
Oh. Tidak, tidak apa-apa.
Aku sudah mandi, sayang.
Astaga, Bear, mantra macam apa
yang kau pakai padanya?
Benar sekali.
Nikki, giliranmu.
Oh.
"Udara dipenuhi oleh
panggilan khas burung malam.
"Wajahnya tertutup,
"tapi aku tahu dia sedang menatap
dadaku,
"setiap sisi meregang,
baru saja matang,
"menjadi ukuran yang berbeda.
"'Jadi, kemarilah dan berbaringlah bersamaku
"seperti yang diajarkan wanita tua itu kepada kita
saat kita masih anak-anak,' kataku.
"Dia menutup pintu
dan bersandar padanya.
"'Kau bukan istriku, Gretel,'
katanya.
"'Aku lebih dari istrimu.
"Aku saudaramu.'
"Hansel tersentak dan meraih
gagang pintu.
"Aku tahu dia tidak akan
meninggalkan tempat ini.
"Dia akan mengalah
dan memilih untuk berada di dalam diriku
"seperti yang telah ia lakukan pada banyak malam sebelumnya.
"Kalau tidak, aku akan membelah
lengan bawahnya yang berdaging,
"menggulungnya seperti batang
manisan licorice
"dan memasukkan dagingnya
di antara kedua kakiku.
"Hansel adalah jiwaku.
"Sebuah cinta yang hanya cabang
pohon willow yang bisa membangkitkannya.
Saudaraku, kau akan berada
di dalam diriku malam ini."
Buku baru yang sedang kukerjakan.
Aku tidak harus minum.
Giliranmu, Joe.
Aku bertukar tempat dengan Baron,
jadi sekarang gilirannya.
Astaga, sial. Oke.
Um...
"Cium orang di sebelah kirimu."
Tak seorang pun di bumi ini
akan pernah memahami
seperti apa rasanya
mencintai seseorang
sebanyak aku mencintaimu.
Dan semua orang
di ruangan ini akan mati
tanpa pernah merasakan kekuatan
dari ikatan
yang telah kurasakan bersama Beranku.
Nikki...
apa kamu baik-baik saja?
Aku cuma bercanda, guys.
Aku cuma bercanda.
Ayo, ini cuma lelucon.
Oke, baiklah. Aku tidak bercanda.
Terimalah.
Siapa pun, uh,
mau Jell-O shots, uh?
Aku ambil satu.
Terima kasih, Reggie. Ya, keren.
Ada yang lain?
Bukan aku! Bukan aku!
Bukan aku!
Bear, dia butuh
bantuanmu! Bear, bantu dia!
Tidak, tidak, tidak. Kau harus...
Bear, bawa dia ke rumah sakit.
Aku sangat menyesal.
Bear, dia perlu
ke rumah sakit.
Diam saja
sebentar. Bear.
Dia perlu pergi
ke rumah sakit.
- Astaga, Ian.
- Bear.
Bear, apa kau sialan
mendengarkanku? Bangun.
- Bear, ayo pergi!
- Bangun, bajingan!
Mau ke mana?
Cuma pergi
ke kamar mandi, Nikki.
Oke?
Boleh aku berdiri di luar?
- Kenapa kamu melakukan ini?
- Aku tahu.
Kenapa kamu bersikap seperti itu
malam ini? -Sarah itu kotor.
Kamu... Nikki.
- Kamu menakuti semua orang.
- Bear...
Aku tidak tahu kenapa aku melakukannya.
- Aku cuma jadi gugup.
- Kamu menyakiti dirimu sendiri.
- Maaf.
- Lihat wajahmu.
Aku tahu Sarah menyukaimu.
Itu... Itu...
- Apa?
- Itu cuma...
Astaga, semuanya yang menyebalkan
itu normal!
Semuanya baik-baik saja.
Kamu begitu... Maaf.
Maaf, maaf, maaf.
Dengar, kamu sangat cantik,
dan kamu...
dan kamu-kamu normal,
tapi ini tidak...
ini tidak baik, Nikki.
Apa kamu suka aku?
Apa? Aku...
- Bear, aku mencintaimu.
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Kamu... kamu suka aku? Apa
kamu sama sekali suka aku?
Apa-apa Nik... apakah Nikki bahagia?
Apakah Nikki suka aku?
Ya.
- Aku Nikki Freaky-mu.
- Tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak. Tidak.
- Kamu mau ke mana?
Aku mau ke kamar mandi,
Nikki.
- Boleh aku melakukan itu?
- Bisa kamu bilang bahwa kamu mencintaiku?
Ini semua yang pernah kuinginkan.
Aku juga.
- Tidak, bukan begitu.
- Ya, begitu.
Ya, begitu, Bear.
Selalu kamu.
Aku sangat ingin ini berhasil.
- Bisa. Bisa.
- Tidak, tidak. Tidak, tidak bisa.
- Ya, bisa.
- Oke. Oke.
Lalu, uh, kamu perlu pulang
selama satu malam atau...
a-a-dan kita perlu, seperti, mengambil
jarak satu sama lain.
- Oke, k-kita harus...
- Tidak...
- Ya Tuhan, Nikki, jangan!
- Aku tidak mau jarak.
Kita harus mengambil jarak
satu sama lain, Nikki!
Itu normal bagi pasangan
untuk punya jarak sialan
- dari satu sama lain!
- Aku tidak mau jarak! Tolong.
- Cuma bilang apa yang bisa kulakukan.
- Cuma bersikap normal seperti...
- Aku bisa bersikap normal!
- Aku cuma...
Ya Tuhan, aku cuma ingin kamu
menjadi Nikki.
Aku bisa jadi Nikki.
- Cuma jadi Nikki.
- Bisa. Bisa.
Aku bisa.
Aku akan jadi apa pun
yang kamu mau aku jadi.
Tidak, jangan bilang begitu.
Apa pun yang kamu mau aku jadi.
Tidak, tidak. Kamu tidak akan mendengarkan.
Nikki tidak akan bilang begitu.
Aku cuma ingin kamu
bertingkah seperti Nikki.
- Aku akan... Biarkan aku jadi Nikki.
- Kamu tidak bertingkah seperti Nikki.
Aku bisa jadi Nikki!
Aku minta maaf.
Aku minta maaf. Aku minta maaf.
Aku bisa jadi Nikki. Aku bisa jadi Nikki.
Aku mencintaimu. Aku minta maaf.
Itu tidak nyata.
Maksudmu apa?
Aku mencintaimu
di setiap realitas, Bear.
Aku juga mencintaimu.
Whoa, whoa.
Apa-apaan?
Nikki, berhenti.
Jangan, tolong.
Nikki, kau menakutiku!
Jangan takut, sayang.
Jangan takut.
A-Aku takkan pernah menyakitimu.
- Aku minta maaf.
- Berhenti!
Nikki, kau menakutiku!
Oke.
Hei. Hei. Hei.
Kenapa kamu tidak mengambil tempat tidur
untuk dirimu sendiri malam ini,
dan aku akan pergi tidur di rumah Ian,
dan aku akan kembali
tepat di pagi hari?
Oke.
- Nikki, apa yang kamu lakukan?
- Aku tidak butuh perhatianmu.
Nikki, apa yang kamu lakukan?
Yah, jika aku punya tempat tidur
untuk diriku sendiri malam ini,
aku akan berbaring di sana dengan hangat,
sampai perlahan aku merasa dingin,
seperti aku berjalan masuk ke dalam freezer.
Tangan saya akan terasa seperti
penuh dengan pasir,
seperti saat Anda tidur di atasnya dengan posisi yang salah.
Dan perasaan itu perlahan akan
menyebar ke seluruh tubuh saya.
Anda masih ada di hati saya,
tetapi Anda mulai tergelincir.
Setiap pikiran tentang rasa sakit atau penyesalan
akan menghilang
seperti sakelar kimia.
Dan meskipun ruangan itu hening
entah bagaimana rasanya menjadi lebih hening lagi.
Tidak menyakitkan.
Anda hanya melepaskan
segala sesuatu yang pernah Anda jadi.
Lalu tidak ada apa-apa.
Bukan kegelapan.
Tidak, sayang.
Kegelapan adalah warna.
Hanya saja tidak ada apa-apa.
Atau kamu bisa tinggal.
Ya.
Nikki.
Bear.
Aku cuma ambil air.
Bunuh aku, tolong.
Apa?
Dia sedang tidur.
Ini aku.
- Kamu adalah kamu, Nikki.
- Shh.
Tolong jangan bangunkan dia.
Tolong bunuh aku saja.
Apa yang begitu buruk?
Apa yang buruk tentang
bersamaku?
Aku belum pernah bersamamu, Bear.
Tolong bunuh aku saja.
Tolong, tolong, tolong, tolong.
Hei.
Aku tidak tahu
kamu masih melakukan ini.
Melakukan apa?
Parkir di Franklin dan santai.
Oh.
Aku sebenarnya sudah tidak melakukan ini lagi.
Jadi, apa sih
yang terjadi dengan Nikki?
Ya...
Dia sebenarnya belum bilang ini
ke banyak orang, tapi...
ayahnya sekarat.
Jadi, kamu tahu, itu cukup...
Bukankah dia, seperti,
nggak dekat sama dia sama sekali?
Tidak, sekarang mereka dekat, jadi...
itu, kamu tahu, menyakitkan.
Kupikir dia membenci ayahnya.
Tidak, dia tidak.
Aku benar-benar berharap
dia bisa menyelesaikannya.
Uh, dia kelihatannya cukup kacau.
Dan-aku juga tidak berpikir
itu benar bahwa dia
bergantung padamu,
terutama karena dia dan...
Aku tidak keberatan
ada untuknya.
Tidak, tapi itu bukan
tanggung jawabmu, Bear.
Dia butuh terapi.
Itu-itu tidak benar.
Dan aku tidak berpikir itu okay
bahwa dia memanfaatkanmu.
Aku tidak berpikir dia...
memanfaatkan aku.
Hei, jadi aku, um...
Aku mendapat suratku.
Suratmu dari Luther?
Ya. Kesempatan terakhirku.
Kupikir kita bisa
membukanya bersama-sama.
Astaga.
Mungkin ayahku akan mengizinkanku menato
"putri sukses"
di tempat garis rambutnya
seharusnya mulai.
Um, boleh aku bayar kamu untuk melakukan itu?
Kita bisa menidurkannya.
Yah, aku punya pil tidur
di sakuku.
Kita benar-benar bisa
menghabisinya malam ini.
Mau buka
benda ini atau...?
A-aku perlu memberitahumu
beberapa hal.
Apa?
Sial. Aku berjanji pada Ian
- Aku tidak akan memberitahumu ini.
- Beritahu aku apa?
Bear, Ian dan Nikki sudah
hukum-hukuman
selama kira-kira dua tahun.
Sangat santai
dan tidak romantis.
Dia pikir dia berkencan denganmu
untuk membalas dendam padanya.
Tapi bahkan kalau memang tidak...
...itu agak disayangkan,
kan?
Kupikir kau butuh seseorang...
yang lebih santai.
Sepertimu?
Yah...
Maksudku...
Aku ada di sebelah kirimu.
Ka-kau apa?
- Di dalam permainan.
- Oh.
Aku ada di sebelah kirimu.
Seharusnya kau menciummu.
Maaf sekali kamu
harus melihat itu, sayang.
Tapi itu agak salahmu.
Ingat saja
bahwa kau menginginkan ini.
Tapi aku sangat senang kau melakukannya.
Aku sangat senang kau melakukannya, sayang.
Oh, tidak.
Tidak. Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Oh.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Sayang, bernapas, bernapas.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa, sayang.
Aku memilikimu.
Kita saling membutuhkan.
Tapi kamu harus membantu
aku menyingkirkan tubuhnya.
- Tidak. Tidak. Tidak.
- Ya. Ya, sayang.
Sayang, aku tahu.
Aku tahu, aku tahu, aku tahu, aku tahu.
Dengar.
Ini semua salahmu.
Sarah itu salahmu.
Kau yang menginginkan ini.
Kau yang mengharapkan ini.
Tapi, sayang, kita bisa memperbaiki ini.
Aku akan memperbaikinya bersamamu.
Aku tidak akan pergi ke mana-mana.
Dia siap, sayang.
Kenapa kau tidak pulang saja?
Aku yang akan mengambil alih dari sini.
- Astaga, bro.
- Apa-apaan ini?
Tidak, tidak, tidak. Oh, tidak.
Oh, sial.
Um, uh, permisi.
Di mana, um,
One Wish Willows?
- Apa?
- Kelihatannya seperti ini,
tapi ini seperti...
ini seperti kau membuat permohonan
dan kau mematahkannya.
Mereka tadi tepat di sana.
Mereka ada di sana
di sudut.
One Wish Willows itu!
Apa itu One Wish Willow?
Tidak.
- Tidak.
- Pertama-tama, Pak,
jangan datang ke sini dengan ini.
Terlalu pagi.
Dan kedua,
aku sedang mengerjaimu.
Mereka ada di sini.
Ya, ya, ya, ya, ya.
Kau membuat keinginan yang buruk,
dan sekarang kau ingin membatalkannya,
tapi kau nggak bisa datang ke sini
dengan energi seperti ini, bro.
Apa kau menelepon nomor
di bagian belakang?
Apa yang salah denganmu, sialan?
Aku?
Bagaimana kau bisa menjual ini
kepada orang-orang?
Kotaknya penuh
dengan peringatan, bro.
- Sialan kau!
- Hei, sialan kau, bro.
Tapi kau nggak bisa menyerbu masuk ke sini
dengan energi seperti ini, bro.
Maaf.
A-Aku...
Tak ada yang akan membelinya kalau mereka...
Maaf.
Astaga.
Ya Tuhan.
Apa yang kau lakukan?
Dia terobsesi padaku.
Oh.
Yah, itu tidak terlalu buruk.
Tidak, sesuatu yang buruk terjadi.
Maaf.
- Aku... aku harus membalikkannya.
- Tidak.
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
- Aku harus membalikkannya.
K-Kau bisa membuat permintaan.
- Aku sudah menggunakan permintaanku, bro.
- Oh, tolong.
A-Apa yang harus kulakukan, sialan?
Yah, mungkin...
mungkin jika orang lain
membuat permintaan
yang bertentangan dengan permintaanmu...
Maksudku, mungkin kau bisa memintanya.
Maksudku, karena ini untukmu,
dia mungkin saja akan melakukannya.
Oh, a-atau kau bisa mati.
Maksudku, kau bisa bunuh diri.
Kau tahu, aku cuma
asal menebak di sini.
Kalau kau pernah ingin
ikut dengan ide apa pun...
Brengsek.
Aku berharap Nikki Freeman
hanya mencintaiku sebagai teman.
Brengsek!
Brengsek. Oh, apa-apaan ini?
Tuhan! Brengsek! Brengsek.
Ian?
Aku mengirimimu pesan 50 kali.
Ya Tuhan, Bear, apa ini...
Jadi, kau tahu bagaimana
Nikki tiba-tiba mulai...
Oh, tidak. Oh, s... Apa dia baik-baik saja?
Ya. Dia-dia akan baik-baik saja.
Kenapa-kenapa Sarah ngirimin aku pesan, bro?
Dia ingin aku datang
ke tempatmu. -Apa?
Dia ngetes aku terus-menerus,
kayak, semua omong kosong aneh ini.
- Sial.
- Apa yang terjadi?
- Oh, sial.
- Apa yang sedang terjadi, sialan?
- Oke, tetap di sini saja.
- Nikki baik-baik saja?
Jangan... jangan datang kemari.
Oke. -Bear! Bear,
bilangin aku apa sialnya
- yang sedang terjadi sekarang!
- Sial!
Sial. Oke, oke, oke,
jadi Nikki...
dia mulai menyukaiku
entah dari mana,
tiba-tiba saja,
lalu bertingkah aneh.
Iya atau tidak?
Bear, apa sialan yang akan kau
bilang ke aku sekarang, bro?
- Tidak. Ian, Ian.
- Apa dia baik-baik saja?
Aku...
Aku membuat sebuah permohonan.
Aku mematahkan sepotong kayu ini.
Awalnya,
aku tidak mengira itu nyata.
Oke? Aku bingung,
tapi ini nyata.
- Ini benar-benar nyata, sialan.
- Apa? Apa?
Oke, oke, oke.
Kau bisa membuat permohonan, apa saja...
Kamu... kamu bisa membuat satu permintaan,
dan itu nyata dan akan berhasil.
Aku membuat permintaan.
Aku-tidak berpikir itu akan berhasil.
Aku berharap Nikki
akan mencintaiku, tapi itu berhasil.
Pikirkanlah, bro.
Pikirkan bagaimana
perilakunya akhir-akhir ini.
Pikirkan betapa drastisnya
dia berubah.
Oke, apa...
kau membawanya ke mana?
Seperti, seorang dukun?
- Apa?
Apa yang...
Apa, apa kau melakukan sialan...
- Uh, program apa?
- Tidak, tidak.
Sial, tidak ada
program sialan, Ian.
Kau tahu, aku tidak tahu.
Ini sihir sialan dari Tuhan.
Apa ini lelucon bagimu?
Tidak! Ini nyata.
- Ini? Ini?
- Ya. Hati-hati.
Ya, ini nyata. Ini
benar-benar sialan, Ian.
Aku membuat permintaan,
dan ini sungguh mengerikan.
Kalau begitu buat
permintaan sialan lagi, man.
Tidak, kau tidak bisa. Kau tidak bisa.
- Karena kau hanya dapat satu permintaan.
- Oh, kau hanya dapat satu.
Oh, baiklah, ya.
- Itu masuk akal.
- Satu permintaan.
Kamu hanya punya satu keinginan, Ian,
tapi ini nyata.
Ini nyata, Ian.
Jadi aku perlu kamu membuat sebuah keinginan.
Aku perlu kamu berharap
bahwa aku tidak pernah membuat sebuah keinginan.
Oke?
Dan lalu kamu bisa bersama Nikki.
Oh. Oh, jadi... jadi... jadi itu...
- Tidak, tidak, tidak. Bung, tidak.
- Jadi ini soal itu?
Aku bahkan nggak peduli sama sekali
soal itu, bung.
- Aku akan memberitahumu.
- Serius, buka saja kotaknya,
dan lalu hati-hati saja
dengan cara kamu mengucapkannya.
Waduh, waduh, waduh, waduh, waduh.
Bro, berhenti.
Okay, um, aku perlu kau bilang,
uh, uh, "Aku-aku berharap
untuk temanku Baron..."
Aku berharap untuk satu miliar dolar.
Tidak!
Nikki?
Aku perlu kau melakukan
sesuatu untukku.
♪ Aku sangat merindukanmu ♪
♪ Aku sangat merindukanmu,
Aku sangat merindukanmu... ♪
Nikki, kau akan melakukan apa saja
untukku, kan?
Aku perlu kau...
Aku akan melakukan semuanya
untukmu, sayang.
Kau suka aku sekarang?
Nikki, aku butuh kamu... aku butuh kamu
untuk melakukan sesuatu untukku, oke?
Kenapa kamu nggak bisa mencintaiku?!
Berhenti.
Kenapa kamu nggak mencintaiku?!
Berhenti! Berhenti!
Oh, Tuhan.
- Tuhan, aku ingin memakanmu habis.
- Nikki.
Bear, buka pintunya.
Aku punya, seperti, satu miliar dolar,
bro. Ini nyata.
- Berhenti! Berhenti!
- Nikki.
Bear, apa yang terjadi?
- Oh, Tuhan.
- Aku ingin bauku seperti bau kamu.
- Nikki! Tidak!
- Aku masuk.
Kalian sebaiknya jangan melakukan
hal aneh!
- Aku cuma butuh kamu...
- Aku masuk!
- Whoa, whoa, whoa. Whoa, Nikki.
- Aku akan bunuh diri, Bear!
- Apa... apa-apaan ini?
- Aku akan bunuh diri
- tepat di depanmu!
- Nikki, apa-apaan ini?
Nikki!
Aku akan mencungkil mataku sendiri
dari tengkorakku yang sialan
dan menyodokkan larasnya
ke vaginaku, Bear!
Aku mencintaimu. Aku mencintaimu.
- Teriakkan!
- Aku mencintaimu. Aku mencintaimu!
Aku tahu kamu memang mencintaiku.
Oh, aku tahu kamu memang mencintaiku.
Aku sangat mencintaimu, sayang.
- Kau berutang itu padaku.
- Tidak apa-apa, sayang.
- Kita akan membuat ini berhasil.
- Kau berutang itu padaku.
- Aku akan membuat ini berhasil.
- Kau harus, sayang.
- Aku akan, sayang.
- Aku akan sembuh.
- Aku akan membuat ini berhasil.
- Kau harus.
Aku akan.
Maaf soal dramanya.
Aku tidak tahu kenapa aku melakukan itu.
- Tidak apa-apa, manis.
- Aku mencintaimu.
- Aku sangat mencintaimu.
- Aku akan sembuh.
Uh-huh. Oh, maaf.
Tidak apa-apa, sayang.
Aku akan cantik lagi.
Kamu sangat cantik.
Kamu gadis paling cantik
di seluruh dunia.
- Ya?
- Ya, sayang.
Oh, kita akan
bersama selamanya
dan selamanya...
dan selamanya dan selamanya.
Apa?
Ada apa, sayang?
Kamu menggelengkan kepala.
Tidak, aku tidak.
Kenapa kamu menggelengkan kepala?
Aku cuma berpikir bahwa, uh,
kita harus merapikan diri, mungkin.
- Oke?
- Oke.
Ayo pergi. Ayo.
Aku tahu yang kamu mau.
Tidak! Persetan kamu!
Persetan kamu!
Tidak!
Beri aku sebentar
untuk merapikan diri.
- Biarkan aku masuk!
- Maaf!
- Tidak! Tidak!
- Sayang, aku cuma butuh sebentar!
Persetan kamu, Bear! Biarkan aku masuk!
Bear, apa yang kamu lakukan?
- Cuma satu detik!
- Oke. Terima kasih.
Sial.
Hei, sayang?
Aku berpikir mungkin
kita harus putus.
Sial.
Kamu dengar itu?
Sial. Sial.
Sayang, mungkin kita harus
ambil jarak dulu.
Kalau ruang adalah yang kita butuhkan,
maka ambillah.
Oh, sial. Sial.
Ini akan baik-baik saja.
Kau dengar itu?
Kita bisa menyisakan ruang.
Sayang?
Kau dengar itu?
Tidak, sayang.
Sayang, sayang.
Tidak, tidak, tidak.
Beruang! Tidak.
Apa yang sudah kaulakukan, Beruang? Tidak!
Sayang, apa yang sudah kaulakukan?
Tidak!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Sayang.
Apa yang sudah kaulakukan?
♪ Peluk aku ♪
♪ Cium aku ♪
♪ Bisikkan ♪
♪ Dengan lembut ♪
♪ Bahwa kau ♪
♪ Mencintaiku ♪
♪ Selamanya ♪
♪ Oh, oh ♪
♪ Peluk aku ♪
♪ Cium aku ♪
♪ Bisikkan ♪
♪ Dengan lembut ♪
♪ Bahwa kau ♪
♪ Mencintaiku ♪
♪ Selamanya. ♪